Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Episodio 33
Ten cuidado.
Gracias a Dios
mi hermoso rostro no está herido.
Lo lamento.
Ustedes dos me pusieron demasiado cerca del fuego.
Las chispas me quemaban.
No pude contenerlo.
No es de extrañar que me pareciera extraño.
Resulta ser…
Un demonio de escoba.
Eso es bastante desafortunado.
¡Perdóname, Maestro Celestial! ¡Perdóname!
No quise molestarte.
Solo soy un demonio escoba sin nombre.
¡No, no me atrapes!
No hiciste nada malo
No te acogeré.
Levantarse.
Así es.
¿Estas siempre aquí?
Sí, así es.
Quiero preguntarte algo.
¿Qué es?
¿Has oído hablar de la hierba Zhu Yu?
Zhu…
Zhu… Zhu…
Zhu, Zhu, Zhu...
Está bien. Lo tengo.
Me voy ahora.
Haré espacio para ambos.
Me voy.
¿Qué hierba es? ¿Para qué sirve?
Es una medicina.
Se utiliza para curar enfermedades y salvar vidas.
¿Curar enfermedades y salvar vidas?
¿Estás enfermo?
Ayudar…
¡Detener!
Aquí.
Despacio.
Abuelita, ¿estás bien?
Estoy bien. Me resbalé y me caí.
Solo estoy un poco mareado.
Gracias señorita.
Abuela, ¿vas a la montaña
a recoger hierbas?
Sí.
Mis antepasados ​​​​han vivido
en esta montaña durante generaciones.
Recolectamos hierbas para ganarnos la vida.
¿Has oído hablar de la hierba Zhu Yu?
¿Hierba Zhu Yu?
Creo que lo he oído en alguna parte.
¿Sabes dónde está la hierba Zhu Yu?
Sí.
En esta montaña vive un conocido médico llamado Gu .
En su jardín
cultiva todo tipo de hierbas.
Quizás encuentres lo que estás buscando.
-Joven Maestro, vamos a echar un vistazo.
-Claro.
- Gracias, abuela.
- Gracias.
Vamos.
Esperar.
¿Por qué no llevamos a la abuela?
Mmm-hmm.
Debes estar aquí para asistir al banquete
y solicitar medicamentos.
Por favor, sígueme.
Parece que han venido muchos,
atraídos por la reputación.
El Dr. Gu es increíble.
Escuché que ella se ha cultivado
hasta el nivel de medio inmortal.
Me imagino lidiando con asuntos mortales.
No es nada para ella.
No sé
si ella es medio inmortal.
Pero escuché que ella tiene algo divino.
Se llama hierba Zhu Yu.
¿Todos ustedes vinieron aquí
también por la hierba Zhu Yu?
Todo el mundo viene aquí por la hierba Zhu Yu.
Gracias por venir
hasta aquí.
Ese es mi amo allí.
Mi esposa y yo vinimos aquí sin invitación.
Por favor perdónanos por molestarte.
No te preocupes por eso.
Aquellos que son sinceros
conseguirán lo que desean.
Es la voz de esa abuela.
Ten cuidado más tarde.
Todos ustedes están aquí por la medicina.
Debes saber que todo
en este mundo tiene un precio.
Las enfermedades varían en gravedad.
Hablaré con cada uno de vosotros por turno.
Por favor espere afuera y descanse
hasta que le llamen.
Señor, usted tiene un aura extraordinaria.
Estoy seguro de que tienes todo lo que necesitas.
¿Puedo saber por qué necesita medicamentos?
¿A mí?
Mi familia tiene una tienda de seda.
He vivido una vida rica y próspera
desde que era joven.
Es cierto que no necesito
pedir mucho.
Pero soy de mediana edad.
Aunque tengo muchas esposas y concubinas,
Sólo tengo unas pocas hijas.
Nunca he tenido un hijo.
No tuve a nadie
que heredara mi negocio familiar.
Entonces quieres las hierbas
porque quieres un hijo.
Conseguiré la hierba sin importar
cuánto cueste.
Señor, mi amo quisiera hablar con usted.
Oh.
¿Por qué es el primero?
Exactamente. En términos de tiempo,
También nosotros llevamos mucho tiempo esperando .
Queridos invitados, por favor calma.
Mi amo dijo que todo será justo.
Si esta enfermedad se puede curar
y cómo debe tratarse,
No tiene nada que ver con el orden
de las conversaciones.
Señor, por favor entre.
¿Eh?
No hay justicia en este mundo.
Algunas personas nacen con una cuchara de plata.
Incluso están encontrando formas
para transmitir esta bendición
a sus hijos y nietos.
Pero algunas personas…
tener que sufrir y ser pobre.
¿Sufrir y ser pobre?
Señor, su tez es rosada,
y tienes buena salud.
No pareces enfermo.
Mis antepasados ​​eran todos funcionarios,
Pero siempre he reprobado los exámenes.
No fue hasta la mediana edad
Que finalmente me convertí en un erudito.
Pero los buenos tiempos no duraron mucho.
Veo que me estoy haciendo viejo.
¿Cómo puedo contentarme con eso?
Debo quedarme en este mundo
un tiempo más para disfrutar.
Mi poder y riqueza duramente ganados.
Pero la vida siempre llega a su fin.
Incluso si eres codicioso,
esto no puede continuar para siempre.
A menos que desees longevidad.
Por supuesto.
¿Por qué no puedo desear la longevidad?
Este es mi único deseo en esta vida.
No importa cuánto tenga que pagar,
Lo haré realidad.
Así es.
En este mundo todo es injusto.
Nací hermosa.
A medida que crecí, mi belleza eclipsó a todas las que vivían
en un radio de 10 millas a la redonda.
Pero este año apareció una nueva novia.
¡Todos dicen que ella es más bonita que yo!
Yo era la belleza número uno.
Ella me robó el título tan fácilmente.
Por supuesto que no estoy contento con ello.
Mientras pueda derrotarla,
Daría mi vida.
Voy a tener un hijo.
¡Voy a tener un hijo!
Gracias, Doctor Gu.
Señor, mi amo le verá ahora.
El problema de la fertilidad
debería ser fácil de abordar.
¿Pero qué pasa con el deseo de este anciano?
¿Cómo puede una persona vivir para siempre?
Ya veremos cuando salga.
Gracias.
Aunque no pueda vivir para siempre,
mi posición
También podría durar siglos.
Eso es suficiente.
¡Durará siglos!
Es suficiente.
El señorito.
¿De qué crees
que hablaron allí?
¿Por qué me parece esto
cada vez más sospechoso?
¿Qué hay de mí?
Está oscureciendo. ¿Soy el siguiente?
Por favor tenga paciencia.
- Por aquí, por favor.
- Vamos.
No parece que tengas prisa.
Todo tiene su camino.
Por orden de llegada.
No tiene sentido apresurarse.
Ten cuidado.
-Soy la mujer más hermosa ahora.
-Ten cuidado.
Así es. Soy la más bonita.
Por favor tenga cuidado.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Soy la más bonita
-Soy la más hermosa.
-Por favor, ten cuidado donde pisas.
Cuidarse.
Aunque vinisteis juntos,
mi amo sólo ve a los enfermos.
¿Quién de ustedes quiere ver al médico?
Ella irá.
¿A mí?
Adelante, te espero.
Por favor, sígueme.
¿No tienes miedo, joven maestro?
¿Miedo de qué?
Escuché que hay un precio
por el tratamiento del Dr. Gu.
¿No tienes miedo
de que tu esposa tome una decisión?
¿Mientras te mantiene en la oscuridad?
No tengo miedo.
¿Porqué es eso?
Porque tú eres el peligroso.
Doctor Gu.
¿Por qué estás aquí?
No sé.
Acabo de enterarme de que estoy enfermo.
Por eso vine a verte primero.
Ni siquiera sabes qué te pasa.
No quieres nada
¿Por qué vendrías aquí?
Olvídalo.
Permítame verificar.
Hay algo extraño
en tu enfermedad.
¿Sospechoso?
¿No puedes decirme qué me pasa?
Quizás sea porque el destino no nos ata.
Si nuestro encuentro no está destinado a ser,
¿Por qué pasaste por tantos problemas?
¿Convertirse en una anciana y atraernos aquí?
Extrañar.
Fisgonear no es un buen hábito.
Solo soy una persona molesta.
¡Voy a descubrir la verdad!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué quieres decir?
El "doctor" que hay dentro no es más que una marioneta.
No puede hacer ningún daño.
Tú eres el que está detrás de todo esto.
¿Cuando te enteraste?
El momento en que entré.
Señor, a mi amo le gustaría verlo.
Engañas a la gente bajo el disfraz
de la hierba Zhu Yu.
¿Qué hay en esto para usted?
Estás equivocado.
No quise engañarlos.
Es solo que quieres algo de mí.
Si no querías desesperadamente
la hierba Zhu Yu,
No te habrían
traído aquí tan fácilmente.
¿Quieres decir que tienes la hierba Zhu Yu?
Sí.
La hierba Zhu Yu realmente hace honor
a su reputación.
Pero como dije, todo tiene un precio.
Aquellos que desean
satisfacer sus deseos codiciosos
Debemos pagar con algo
aún más preciado.
¿Algo más preciado?
¿Te acuerdas del hombre de mediana edad
que pidió un hijo?
¡Voy a tener un hijo!
Sí, va a tener un hijo.
Pero el día que nace el hijo
Será el día en que
el legado de su familia se derrumbe.
En cuanto a ese anciano,
¿qué importa si vive para siempre?
Es suficiente.
Está plagado de enfermedades.
Uno podría encontrar en la muerte una liberación más rápida.
En cuanto a la dama
que quería cambiar su apariencia,
Le quité los ojos.
A pesar de su deslumbrante belleza,
ella ya no puede ver.
Estás loco.
¿Lunático?
Si yo estoy loco ¿qué pasa con el mundo?
Para lograr sus objetivos,
Están igual de locos,
sólo que ni siquiera lo ven.
Todo el que viene aquí
Está dispuesto a hacer cualquier cosa
para conseguir lo que quiere.
¿Qué pasa contigo?
Si trato a tu esposa,
¿Qué precio estás dispuesto a pagar?
No te atrevas a tocarla.
No te preocupes.
No me interesa matar gente.
Pero es raro encontrar una persona inteligente.
¿Qué tal si jugamos un juego conmigo?
Seguro.
¿A qué estamos jugando?
Cuido bien las plantas
del patio.
Te daré algo de tiempo.
Si puedes encontrar la planta más preciosa,
Te invito gratis.
¿Qué te parece?
Está bien.
Historial médico
Joven Maestro, eres tan estúpido.
Este es sólo un pino común.
No.
Este es el más preciado
de este jardín.
¿Qué quieres decir?
Aparte de esto, todo lo demás es falso.
¿Eres un Maestro Celestial?
Sí, demonio.
Habéis engañado a tanta gente
durante todos estos años.
Demonio de las hierbas
Llévame si puedes.
Pero no te servirá de nada.
Porque…
Porque no es un demonio cualquiera.
¿Estás bien?
Encontré esto.
¿Qué es esto?
Es un registro médico que él escribió.
¿Estoy en lo cierto, hierba Zhu Yu?
Ya no necesito esto.
¿Por qué lo tomaste?
Del informe médico que escribiste,
puedo ver que alguna vez fuiste curandero.
Tratabas a la gente con sinceridad.
¿Pero cómo llegaste a esta situación?
¿Un sanador?
Este supuesto "sanador"
no es más que el sueño de un tonto.
En cuanto a la sinceridad,
Para esta gente la sinceridad no vale nada.
Hace años,
yo era sólo una planta.
Me atendieron.
Mi amo me cuidaba todos los días.
Esperaba que algún día,
pudiera alcanzar la cognición espiritual
para poder curar enfermedades
y salvar personas.
Dijo que todos los seres vivos están sufriendo.
Como podía rastrear las enfermedades
hasta su raíz y curar todas las dolencias,
No debería dejar que mi don se desperdicie.
Desafortunadamente,
mi cultivo aún era limitado,
y no pude tomar forma humana.
Él dijo que estaba bien.
Él me esperaría.
Le creí.
Pero cuando me convertí en humano,
Me enteré…
que me habían abandonado.
No había nadie en la mansión.
Mi amo nunca regresó por mí.
Dejé Chang'an triste
y vine a Quzhou…
practicar la medicina y salvar vidas.
Sin embargo, poco a poco me di cuenta
Estas personas no merecen ser salvadas.
¿Todos los seres vivos sufren?
Esto es claramente su retribución.
Sí.
Tú también lo viste.
En los primeros años
traté a cada paciente con todo mi corazón.
Y sin embargo, al final…
Sin costo de consulta
¿Sin costo de consulta?
¿Es esto cierto?
¿Podría ser un estafador?
¿Qué tan bueno es este médico?
¿No lo viste aquí antes?
Sólo estoy ahí para dar el paseo.
De todos modos, no hay ningún costo.
Sería un desperdicio no consultar al médico.
¿Fue él quien curó las llagas?
¿en tu lengua?
No necesariamente.
Aunque
no tomé la medicina que me recetó,
Todavía mejoraría después de algún tiempo.
Vamos a tomar una copa.
¡Vamos!
Vamos.
Siempre he querido salvar el mundo.
No me importaba el dinero.
Pero no me creyeron.
Viajé por todos lados
para diagnosticarlos uno por uno.
Pensé que me creerían
mientras se recuperaban.
Si se corre la voz,
Me convertiré en un médico famoso
en la ciudad.
Pero incluso cuando hice lo mejor que pude,
Esas personas no estaban satisfechas.
Después de que mi hijo tomó su medicamento
ayer,
Vomitó y tuvo diarrea por la noche.
¡Derrame! ¿Hay algún problema
con tu medicamento?
- ¡Dime!
- Eso es imposible.
- ¿Ese niño comió demasiada comida fría?
- ¡Mi padre también!
Dijiste que se recuperaría
a principios de año.
Pero ayer…
- ¡Falleció ayer!
- Eres un charlatán.
¡Paga! ¡Paga!
No. Ese hombre mayor
era de edad avanzada.
Después de todo, la vida humana tiene sus límites.
- ¡Devuélveme a mi padre!
- ¡Intenta mentir otra vez, charlatán!
¡Eres un charlatán!
Vamos.
La vida y la muerte
las decide el destino.
Ni siquiera los médicos pueden hacer nada al respecto.
Traté pacientes y los salvé
sin esperar nada a cambio.
Pero me intimidaron.
Se me ocurrió
que su codicia era simplemente
la libertad de actuar como deseaban.
Así que los configuré.
Les hice pagar muy caro.
Sabían las consecuencias.
Pero por su avaricia,
quisieron cosas sin miramientos.
Me lo agradecieron.
Es su culpa
por tratarte de esa manera.
Pero no debes dejar que el pequeño panorama
te ciegue ante el conjunto.
¿Puedes afirmar honestamente que?
¿Nadie acudió sinceramente a ti
en busca de ayuda después de eso?
¿Por qué esa gente inocente?
¿Tenemos que sufrir por los agresores?
¿Personas inocentes?
Simplemente no han mostrado su verdadero carácter.
¿Qué hay de malo en dar el primer paso?
Todo el mundo tiene algo
que no puede dejar ir.
Algunos pasarán su vida
persiguiendo aquello que no pueden dejar ir.
Aún así, eso no es motivo
para hacerle daño a nadie más.
Seguro que eres buena con las palabras, señorita.
Es una lástima que hayas descubierto mi plan.
De lo contrario te habría hecho
pagar con tus palabras.
¡El!
Wu Zhen.
Ese era el poder del Señor Gato.
¿Quién es ella?
¿Cómo conoces a Cat Lord?
Cat Lord fue quien me crió.
¿Estás hablando del antiguo Señor Gato?
¿Anterior?
¿Donde está ahora?
Falleció hace 18 años.
¿Él falleció?
¿Está muerto?
Hace dieciocho años, muchos murieron
en el Desastre del Fuego Celestial en Chang'an.
El antiguo Señor Gato murió salvando al mundo.
No es de extrañar que la casa estuviera vacía.
No me extraña que no haya vuelto por mí.
Él no me abandonó.
Él ya estaba muerto.
Todo es culpa mía.
¿Por qué es tu culpa?
Es mi culpa
que mi poder espiritual sea demasiado débil.
Es culpa mía que no pude hacer nada.
Si hubiera tomado forma humana antes,
Quizás hubiera podido salvarlo.
Todo es culpa mía.
No podemos cambiar las cosas.
Todo está predestinado.
Incluso si hubieras estado ahí para él,
no habrías podido cambiar el resultado.
Pero aún queda un largo camino por recorrer.
Algunas cosas no se pueden perseguir.
Pero… algunas cosas se pueden deshacer.
¿Dónde está el demonio?
Se dio cuenta de su error.
Ahora está en su verdadera forma.
Cuando me mejore,
Ya no tienes que preocuparte por mí.
Pequeño Maestro Celestial.
Tengo que decirte algo.
¿Qué es?
No puedo salvar a tu esposa.
Ella no está enferma.
Es su calamidad.
Te daré mi cuerpo original.
Cuando llegue el momento,
Podría ser útil.
Escuché que no fue fácil.
para que usted se encargue de las
incidencias del spa y de las aguas termales.
Ahora estás aprendiendo aritmética.
Señora Liu, usted me conoce bien.
Sólo estoy haciendo preparativos.
En caso de que vuelva a suceder,
no quiero interponerme en tu camino.
No habrá una próxima vez.
Oh.
¿Me estabas esperando?
¿Quieres jugar conmigo?
- No.
- Vamos.
Por favor.
Señora Liu, este es el lugar.
¿Por qué me trajiste aquí?
Quiero mostrarte algo interesante.
Toma asiento.
Señora Liu, aprendí un nuevo hechizo
en los últimos dos días.
Echa un vistazo.
I…
Realmente aprendí un nuevo hechizo.
Lo haré de nuevo.
Mmm.
¿No es hermoso?
Mmm-hmm.
Salga.
¿Salir? ¿Qué quieres decir?
Xuanhui.
¿Xuan Hui?
¿Dónde está Xuan Hui?
No veo a Xuan Hui.
Ya casi es invierno.
¿De donde son las luciérnagas?
Creo que son luciérnagas inmortales.
Son demonios
con un poco de poder demoníaco.
Si no fuera por Xuan Hui,
¿cómo podrías controlarlos?
Te lo dije, no podemos engañarla.
Además, Señor Serpiente
Ha sido insensible durante siglos.
A ella no le gustaría esto.
Aunque creo que a Lady Liu le gustó.
Está oscuro y hace viento.
Es normal ver alucinaciones.
Me gustó.
¿Ustedes dos son…?
Xuanhui.
¿Eh?
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Abuelo.
No es apropiado que te sientes aquí.
Ponerse de pie.
¿Cómo puede el "abuelo" estar de pie?
Tú…
Xuanhui.
- ¿Eh?
- Llevas meses en Chang'an.
No puedes seguir
desperdiciando tus días de esta manera.
Pasaste dos días divertidos en Mei Manor,
y luego nos quedamos otros dos
en la mansión Liu.
Encuentra algo que hacer
No estoy "desperdiciando mis días".
Nunca he dejado mi cultivo diario.
Además,
he estado cultivando durante siglos.
Si no me hubieras encerrado
en la prisión del demonio,
Me habría convertido en un Yinglong
y se fue al cielo y a la tierra.
Yo agitaría el viento y las nubes.
Sería genial.
¿Me estás culpando
por no haberte convertido en un Yinglong?
Así es.
Aunque Snake Lord me hizo daño
pero aún así se negó a disculparse conmigo,
De todas formas me voy a convertir en dragón.
Cuando llegue el momento,
volaré en las nubes y dejaré Chang'an.
¿Por qué debería guardar rencor
a una pequeña serpiente como tú?
¿Estoy en lo cierto?
Bien.
Esperaré y veré cómo irás
al cielo y a la tierra.
y volar en las nubes.
- Abuelo.
- ¿Hmm?
Creo que te convertirás en un Yinglong.
-Xuan Hui.
- ¿Eh?
Me llamaste "pequeña serpiente"
¿no?
Sí.
Es tan hermoso
Puedes tomar una siesta si tienes sueño.
Eres solo un mortal.
Te quedaste despierto toda la noche.
Es normal que no puedas tomarlo.
Estoy bien.
Puedo aguantar.
Señora Liu, debe tener sed.
Toma un poco de agua.
Aquí.
Traducido por Scarlet